note over selain
Käyttäjä syöttää tekstikenttään "mustiinpano" ja painaa
"talleta".
end note

selain->palvelin: HTTP POST /new_note [{ note: "muistiinpano" }]

note over palvelin
Palvelin tallentaa muistiinpanon ja uudelleenohjaa käyttäjän
lataamaan sivun "/notes" uudelleen näkymän päivittämiseksi.
end note
palvelin-->selain: REDIRECT /notes

selain->palvelin: HTTP GET /notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET /main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET /main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain
main.js suoritetaan, HTML-sivun täydentämiseksi skripti
haluaa dataa palvelimelta.
end note

selain->palvelin: HTTP GET /data.json
palvelin-->selain: data.json

note over selain
main.js:ssa on määritetty tapahtumakäsittelijä, joka
suoritetaan kun data.json vastaanotetaan. Selain parsii
vastaanotetun datan ja lisää muistiinpanot listaan.
end note
